DONE 
DOC -> adesso noi salviamo nel player ref l'ultimo livello giocato dal giocatore, una volta fatto ciò noi possiamo fare continue per continuare esattamente quel livello, oppure se ne scegliamo uno manualmente, verrà settato quello come nuovo ultimo livello giocato.
una volta sconfitto il livello si continua a quello successivo

TODO

2. fai UI (manca gestione menu opzioni e il menu di pausa nel gioco e UI in Game coi controlli fatti a bottone) 
rifai ui opzioni con le percentuali del main menu

6. setta la dimensione dello schermo alla safe area per la UI e inserisci bande nere per chi  ha uno schermo più grande del 18:9 1920x1080


!!riprendi da qui
1. aggiustato l'object polling per i power up, manca sempre il punto 3 che è fondamentale prima di iniziare a fare un nuovo branch.
    per questo, alcuni oggetti spawnati a volte non vanno verso il basso, capire perchè.

2. metti a posto l'animazione quando sei nel cieling, per ora pensa di star cadendo

3. refactora un po' il codice per fare decoupling tra il manager che fa troppe cose, pittosto crea un altro manger per la gestione dei powerup

la frutta funziona ma bisogna vedere come gestire la UI in base al punteggio che è tenuto dentro il manager.
capire come diminuire la responsabilità del manager rispetto a tutto il gioco e fare un po' di decoupling.